Practica Curso JEE
Una librería desea que la ayudemos a implementar un sistema para guardar información de los libros que maneja.
La información más importante es que deben agruparse por Categorias y debe permitir búsquedas por titulo y autor.
Así mismo la librería desea conocer algunas estadísticas: Cantidad de libros por categorías, Cantidad de libros en total,
número de autores que manejan y el monto en $ que tienen en la biblioteca.

Se desea que usted presente lo siguiente:
1.- Modelo de Objetos donde se vea la relación de las clases que se necesitan con sus atributos y métodos.
2.- Construcción de un Layout para manejar las diferentes pantallas, debe haber un menú donde se vean los 
links de categorías, Libros y Estadisticas
3.- Construccion de los cruds (Por lo menos en cada pantalla se debe poner a funcionar alguna de las funciones del CRUD (agregar, modificar, eliminar)
4.- La pantalla inicial de cada una de las opciones debe mostrar la lista de la opción seleccionada
5.- Se tomará en cuenta el manejo de la presentación, además de la funcionalidad y el buen uso de lo aprendido en clase.

Quedo atento a sus dudas o inquietudes.
LA FECHA DE ENTREGA TOPE DE ESTE PROYECTO PARA OPTAR A SU CERTIFICADO SERÁ EL LUNES 20 DE DICIEMBRE